Quiero crear un diseño para un proyecto personal. Tengo una serie de servicios externos a los que me conecto para una serie de aplicaciones internas y quiero crear un punto de acceso único. La idea es desarrollar una aplicación que conecte de forma bidireccional los servicios externos con los internos, creando una puerta de entrada / salida única, dejando constancia de auditoría de lo enviado y recibido, pudiendo configurar múltiples orígenes externos con destinos internos y viceversa. el sistema se llamará CONECTA. Necesito el diseño de cómo sería la conexión desde los sistemas externos a las aplicaciones internas considerando que habrá una autenticación de los servicios con conecta basada en tokens JWT.
